# Шкала оценивания лаб и летучек

## Летучки

| Номер | Название| Баллы |
|:------| :------: |-------:|
| 1 | VDS-сервер | 4 |
| 2 | HTTP | 4 |
| 3 | Point, Lineika | 5 |
| 4 | Вселенная | 4+5=9 |
| 5 | MQTT | 5 |
| 6 | Stack | 3+2=5 |
| 7 | Функтор | 3 |

## Лабы

| Номер | Название| Баллы |
|:------|:------:|-------:|
| 1 | IDE | 3 |
| 2 | Треугольник | 6+2=8 |
| 3 | Matrix + HTTP lab menu | 4+1+1+2+2+1=11 |
| 4 | Iterator | 3+1+?=4 |
| 5 | Не проводилась | 0 |
| 6 | GUI | 6+3=9 |
| 7 | MQTT | 4+?=4 |